# cf.netDocumentación y código de ejemplo para el controlador fiscal Moretti/GenesisLa información se suministra organizada en las siguientes carpetas:**activex:** Esta carpeta contiene una librería activex (OCX) que se puede usar para interactuar con el CF Génesis. Contiene ejemplos funcionales escritos en Visual Basic 6 y Visual FoxPro.**docs:** Contiene documentación del protocolo que usa el CF Génesis, también el Manual del Usuario y el Manual de Servicio Técnico (solo disponible para Técnicos Fiscales aprobados por Andres Moretti e Hijos S.A.)**driver_usb:** Contiene el driver que necesitará instalar si usa la comunicación USB-B disponible en el CF Génesis. Es un driver genérico sobre el CH-340 y el CH-341.**Linux/cpp:** Esta carpeta contiene el código fuente de una aplicación de ejemplo diseñada en cpp bajo Linux. Se entrega también compilada tanto para entornos de 32 y 64 bits.**src:** Código fuente de ejemplos y la librería FiscalProto, para usarse con c# y .NET.**tools:** Herramientas variadas, a saber:1. **MAsist:** Herramienta interactiva que ayuda a configurar y probar el CF Génesis.1. **MBatch:** Herramienta que toma una serie de comandos escritas en un archivo de texto y envía estos comandos al CF Génesis mientras graba las respuestas recibidas en otro archivo de texto.1. **MFD:** Archivo que permite descargar del CF Génesis los archivos que se deben subir al sitio de la AFIP, así como también permite emitir duplicados de operaciones ya emitidas y efectuar auditorías. Tiene 2 modos de trabajo: **interactivo** y **automático** (a través de opciones de la línea de comandos).1. **MLogos:** Herramienta que permite tomar archivos de imagen (PNG, JPG), reconfigurarlos como haga falta y enviarlos al CF Génesis para que se impriman en el encabezamiento de las operaciones que se haga.1. **MProtoTest:** Herramienta dieñada específicamente para programadores e integradores de sistemas, que permite construir de manera interactiva los comandos que usa el CF Génesis y probarlos.